I dette prosjekter følger jeg disse generelle kodeprinsippene:
---------------------------------------------------

- var vs eksplisitt spesifisere type:
Jeg fortrekker å alltid, når mulig, eksplisitt spesifisere typen det refereres til, da jeg mener dette gjør koden mere lesbar og gjør at du kan dobbeltsjekke at det du har er det du forventer.
Noen ganger er dette redundant ift variabelnavnet, dette annerkjenner jeg, men mener at det fortsatt overall er verdt det.

- Definerer alltid eksplisitt at variabler er private, for å gjøre mere lesbart. Ikke alltid husker folk at default visibillity er private.